За. Хуруугаа анхаар.
Яг одоо өмнөх шигээ.
Та юу харж байна?
Бид өнөөдөр юу хийх вэ?
Өөрийгөө ашиг тустай болгож, энэ талаар бодож үзээрэй.
Checkmate.
За.
Хайрцагаа орхиод шууд буцаж ир.
Цаг агаар сэргэж байгаа бололтой.
Дахиж энд битгий ирээрэй.
Ихэнх хүмүүс зүгээр л баярлалаа гэж хэлдэг.
Та сонсох нь маш чухал юм.
Дахиж энд битгий ирээрэй.
Авга ах бид хоёр энд ирдэг
долоо хоногоос долоо хоногоос, танд хангамж авчирч,
Гэсэн хэдий ч та бидэнтэй мэндлэх гэж хэзээ ч буудаггүй.
Яагаад тэр вэ?
Би чамаас айхгүй байна!
Бүх хөлөг онгоц руу мессеж илгээх.
Хар салхины хүчтэй салхи хүчтэй нөлөөлж байна
эрэг хөндлөн.
Жесси, алив!
Шинэ шуурга одоо Гебрид рүү чиглэж байна.
Надад ийм харц битгий өг.
Жесси!
Алив!
Аав!
Өө!
Жесси!
Өө... уу!
Миний авга ах хаана байна?
Миний авга ах хаана байна?!
Тэр үхсэн.
Траулер унав.
Тэр баригдсан.
Өө!
Бид хаваныг арилгах хэрэгтэй.
Та яагаад болсон явдлын талаар хэн нэгэн рүү залгаагүй юм бэ?
Бүр цагдаа ч биш.
Биднийг энд байгааг өөр хэн мэдэх вэ?
Хэн ч биш үү?
Зүгээр л амар.
Чи намайг буцааж авах ёстой.
Чи намайг энд байлгаж болохгүй.
Би... би... би чамайг яагаад энд байгааг ч ойлгохгүй байна.
Энэ гэрэлт цамхаг гэж миний авга ах надад хэлсэн
олон жил ажиллаагүй.
Гэсэн хэдий ч чи эндээс хэзээ ч явахгүй. Яагаад?
Манай гэр бүлийнхэн намайг хайх болно.
Танд гэр бүл байхгүй.
Таны ээж хэдэн жилийн өмнө нас барсан.
Аавыг тань хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэр цагаас хойш авга ах чинь чамайг асарсан.
Учир нь өөр хэн ч байсангүй.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
За, хэн нэгэн ирж хайж олох болно.
Тэд тэгэх үү?
Энд хэнд ч юу ч байхгүй.
Энэ бол зүгээр л мөрөөдөл.
Би чамайг айж байгааг мэдэж байна.
Бас маш их өвдөж байна.
Зэвсэг хэрэглэх үед
чи хэзээ ч айдсаас ажилладаг.
Сэтгэл хөдлөлөө үргэлж тэнцвэржүүл.
Ухаантай бай.
Ингэж барь.
Чиний эрхий хуруугаа бариулаас дээш харуул.
Алгандаа чанга.
Хүлээгээрэй.
Сайн байна.
Энэ бол хүчтэй атгах юм.
Би шагайг чинь харах болно.
Алив.
Чи миний авга ахыг яаж мэдсэн юм бэ?
Бид хамтдаа үйлчилсэн.
Хатан хааны тэнгисийн цэрэгт.
Тэр надад чиний нэрийг хэзээ ч хэлээгүй.
Энэ юу вэ?
Хэрэв та үүнийг мэдсэн бол өөрчлөлт гарах болов уу?
Ядаж чамайг юу гэж дуудхаа мэдэх байсан.
Одоогоор бид зүгээр л явж байна.
За тэр үед ядаж нохойныхоо нэрийг хэлээч.
Түүнд нэг ч байхгүй.
Юу?
Энэ галзуу юм.
Таны нохойд нэр ч байхгүй юу?
За...
Би түүн рүү залгах гэж байна ...
Жак.
Тийм үү, Жак? Ирээрэй. Хөөе.
Тэр Жак гэдэг нэрэнд дуртай.
Жак.
Хар хатан ... F2 хүртэл.
Шалгах.
Чи надад шатар тоглож болно гэж хэлээгүй.
Та хэзээ ч асуугаагүй.
Би өөртөө зохистой өрсөлдөгчтэй болсон бололтой.
Халдвар авсан.
- Бид зүгээр л эмнэлэг явж болохгүй гэж үү?
- Үгүй ээ.
Үгүй
Би хэрэгтэй зүйлээ авна.
Арван жилийн өмнө Ерөнхий сайд
энэ хороо болон ард түмэнд итгэлтэй байна
Түүний засгийн газар гэж би иш татсан ...
"Мэдээлэл цуглуулаагүй, хэзээ ч цуглуулахгүй
Британийн иргэд дээр."
Гэсэн хэдий ч саяхан MI6-ийн серверт халдсаны ачаар
Бид одоо зөвхөн MI6-тай биш гэдгийг олж мэдсэн
хувийн мэдээллийг системтэйгээр цуглуулж,
дуудлага, цахим шуудан, санал өгөх загвар
Британийн хүн амын тоо,
гэхдээ тагнуул бий болгохын тулд үүнийг хийж байна ...
супер систем.
Дэвшилтэт хяналтын сүлжээ
Total Human Engagement Analytics гэж нэрлэгддэг,
эсвэл илүү хайртай, THEA.
Зарим нарийн ширийн зүйлийг мэдээжийн хэрэг нууцалсан.
THEA-ийн мөн чанар нь илүү сайн мэдээлэлтэй шийдвэр гаргах явдал юм.
аюул заналыг илүү үр дүнтэй урьдчилан таамаглах.
Таны хийж байгаа зүйл бол амьдралд хууль бусаар халдаж байна
энэ улсын хүн бүрийн .
Хэрэв тэд гэм буруугүй бол тэдэнд нуух зүйл байхгүй.
THEA онлайн болсноос хойш,
MI6 аюул заналхийллийг таслан зогсоосон
урьд өмнө хэзээ ч төсөөлж байгаагүй хурдаар.
Магадгүй та зүгээр л баярлалаа гэж хэлж болох юм.
Энэ нь хэрхэн дуусахыг надад тодорхой хэлье.
Та болон Ерөнхий сайд Фордхэм мөрдөн байцаалтын шатанд байгаа.
болон THEA татан буулгасан.
Ханерон чуулганы танхимд сууж байв, Ерөнхий сайд аа.
Цирк гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
зүгээр л зугаа цэнгэлийн үнэ цэнэгүйгээр.
Ханерон энэ сонгуульд хүчээ авч байна.
Мөн энэ алдагдлыг ...
энэ бол үндэсний ичгүүр юм.
Бид хөлөг онгоцыг тогтвортой байлгах хэрэгтэй болно.
Та тахилын хурга хэрэгтэй.
Стивен аа, үнэнийг хэлье.
Та магадгүй хамгийн шилдэг тагнуулч байх
энэ улс хэзээ нэгэн цагт үйлдвэрлэсэн.
Гэхдээ та найдваргүй хүнд сурталтай хүн.
Бид бүгдэд дутагдал бий, Ерөнхий сайд аа.
Соронзон хальс зогссон.
Одоо бид хоёр л байна.
Энэ нь адислал байж магадгүй гэж би бодож байна.
Үнэхээр үү?
Чамайг өөрийн харьяалагддаг сүүдэрт буцааж оруулахын тулд.
Энэ нь бидний бяцхан нууц байж болох юм.
Нээрээ, хатагтай.
Роберта Фрост, чиний хоёр дахь дугаар,
тэр MI6-ийн даргаар ажиллах болно
түр томилгоо болгон,
тэгээд сонгуулийн дараа
Би илүү тохирох хүнийг томилох болно.
Роберта бол сайн сонголт.
Тэр бол багийн сайн тоглогч.
Тэгээд бид гаднын хүмүүсийг хүсэхгүй байна.
Яг.
Тэтгэвэрээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа, Ерөнхий сайд аа.
Тэр хэдэн настай вэ?
Тэндхийн тухай.
Миний хэлсэнчлэн бидний хийх ёстой байсан
эхний ээлжинд явах, гэхдээ би бодсон
Бид оронд нь боулинг тоглох гэж байсан.
Энэ нь арай илүү хөгжилтэй, тийм үү?
Бид үргэлж явдаг ...
бидний хэлсэнчлэн
Эхний ээлжинд очно, гэхдээ би бодсон
бид оронд нь боулинг тоглох гэж байсан.
Энэ арай илүү хөгжилтэй байна, тийм үү?
Өндөр ач холбогдолтой THEA дохио.
Бид нүдний торлог бүрхэвчийн тэмцээнтэй.
Тимур Чермоев.
Тэр бол бөмбөгдсөн хэргээр эрэн сурвалжлагдаж буй өндөр үнэ цэнэтэй бай юм
Алжир дахь манай элчин сайдын яамны .
Түүний хавтас үүнтэй төстэй харгис хэргүүдээр дүүрэн байдаг.
Байршил?
Сторновэй. Отер Гебрид,
Шотланд.
Одоо хиймэл дагуулын байршлыг өөрчилж байна.
Манай хамгийн ойрын довтолгооны баг хэн бэ?
Альфа.
Тэднийг явуул.
За.
Эм нь ажлаа хийгээч.
Энэ нь шинэ юм шиг сайхан байх ёстой.
Энэ дашрамд чихэр өгсөнд баярлалаа.
Би эдгээрийг авсан.
Би тэднийг зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл.
Би тэдэнд дуртай.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Мм
Сайхан үнэртэй.
Будаанаас хамаагүй дээр.
Залуу хатагтай, энэ бол үзэл бодлын асуудал юм.
Юу?
Юу болоод байна аа?
Угаалгын өрөөнд ор.
Хаалгаа түгжих.
Битгий дуу гарга.
Намайг чам руу ирэх хүртэл битгий гарч ир.
Үүнийг хий, Жесси.
Байна.
Зэвсэггүй.
Өө...
Архи...
Энэ новшийг олоорой!
Өө, новш!
Тарх. Түүнийг хайрцаглаарай.
Архи!
Үүнийг хая! Есүс Христ!
Би нэг охин оллоо.
Одоо гаргаж байна.
Жак!
Архи!
Ааарх! Архи!
Намайг явуулаач!
Архи!
Тэр хэн бэ? ДЭМБ?
Хэн ... эдгээр залуус хэн бэ?
Хэн... тийм ээ, хэн бэ...?
Чамайг энд хүлээх хэрэгтэй байна.
Юу ч болохгүй.
Би шууд буцаж байна.
Гэхдээ... гэхдээ чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Уучлаарай хөгшин хүү.
Би захиалгаас гарлаа.
Ачаа тээштэй.
За, би тэнд байх болно.
Явах цаг боллоо.
Харин Жак яах вэ?
Алив.
Юу... юу? Юу?
Жак? Үгүй ээ, үгүй!
Жак?
Алив, бид явах хэрэгтэй байна.
Альфа баг, ороорой.
Тэд бүгд алга болсон.
Энэ залуу хэн бэ?
Тэр хэн ч байсан Чермоев биш.
Бидний хамгийн ойрын нэгдүгээр түвшний хөрөнгө хэн бэ?
Ажилчин.
Түүнийг идэвхжүүл.
Бүс нутгийн бүх QRF багуудад бэлэн байдалд байхыг мэдэгдээрэй.
Тэр охин хэн болохыг олж мэдээрэй.
Алив!
- Чи гомдоод байна!
- Би зүгээр байх болно.
Гэхдээ... гэхдээ чи цус алдаж байна.
Алив.
Миний ард байгаарай.
Би ямар нэг юм шалгах хэрэгтэй байна.
Энд хүлээнэ үү.
Би дотогшоо орох хэрэгтэй байна.
Түлхүүрийг аваарай.
Та тэднийг хулгайлна гэсэн үг үү?
Хөөе, чамайг энд хүлээх хэрэгтэй байна.
Буу хэрэглэж байсан уу?
Би авга ахын хийн буугаар хэрэм буудсан.
Хангалттай сайн. Үүнийг барь.
Нэг гар нь тэнд, нөгөө гар нь тэнд.
Биедээ чанга барь.
Торхыг шороо руу чиглүүл.
Хуруугаа гохоос хол байлга.
Энэ нь эмзэг юм.
Хашаа налаад нуруугаа барь.
Хөөе, хөөе.
Энэ бол таны явах хүртэл.
Үүнийг тавь.
Гуйя.
Өө!
За... удаан явцгаая, хөөе?
Тэр гэмтсэн. Та түүнд тусалж чадах уу?
Би юу харж байна вэ?
Тимур Чермоев.
Түүний хувийн мэдээлэл өөрчлөгдсөн.
Энд харах уу?
Өөр хэн нэгнийг нуухын тулд кодыг өөрчилсөн.
Тиймээс, камер бодит хүнийг авах үед,
Энэ нь түүнийг Чермоев гэж буруу тодорхойлсон.
Энэ бол маш нарийн зүйл юм.
Үүнийг хийсэн хүн өөрөө устгах код ашигласан.
Энэ чинь манай залуу.
Майкл Мейсон.
Тэр бидний нэг мөн үү?
Тиймээ.
Гэхдээ нарийн ширийн зүйл тийм ч их байдаггүй.
Тэр... тэр өнчирчээ.
Хуучин SBS оператор.
K.I.A. арван жилийн өмнө.
Үгүй бололтой.
Яагаад хэн нэгэн бидний хэн нэгнийг онилсон болгохыг хүсэх болов?
Би мэдэхгүй.
Өө.
Би... Би сая Пулаас түүний номлолын бүртгэлд хандахыг оролдсон.
мөн би үүнийг авсан.
За, ухаж байгаарай.
Манай гэрт эрэгтэй, охин хоёр байдаг.
Өө, үйл ажиллагааны өрөө дөнгөж сая 999 дуудлагыг хүлээж авлаа
Шотландын фермээс, Мэйсон болон манай охинтой таарч байна.
Үйл ажиллагааны өрөө рүү залга.
Намайг явж байгааг тэдэнд мэдэгдээрэй.
- Бид бүгд сайн байна, эрхэм ээ.
- Баярлалаа, Росс.
Новш.
Тэд буутай...
Туслаач.
Тэд миний аавыг барьж байна.
Бидний зорилго бол бидний бодож байсан хүн биш юм.
Түүнийг Майкл Мэйсон гэдэг.
Би түүнийг бариад байцаалт авахыг хүсч байна.
- Миний хөрөнгө хаана байна?
- Ажилчин замдаа явж байна.
Туслаач.
Ажилчин.
Сайн байна.
Новш, Мейсон.
Би... Энэ хэр сайн болохыг би сайн мэдэхгүй байна.
Би ямаа, хонь л хатгасан.
Сайхан байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Баярлалаа.
Бид таны үснээс салах болно.
Надад таны ачааны машин хэрэгтэй болно.
Түлхүүрүүд нь урд хаалганы дэргэд байдаг.
Тэднийг барьж аваад эхлүүл.
Би чамайг тэднийг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Би тэднийг гомдоохгүй. За?
Хүү чинь хаана байна?
Каллум!
Чи зүгээр л ямар нэгэн зүйл хийчихэв үү?
Каллум?
Би цагдаа дуудсан.
Явцгаая.
Ирээрэй.
Тэнд суу. Битгий хөдөл.
Орон нутгийн удирдлагууд хариу арга хэмжээ авч байна
ферм дэх гэрийн халдлагад.
За, битгий оролцоорой гэж хэлээрэй.
Периметр барих.
Битгий оролц.
Би давтан хэлэхэд битгий оролц!
Бидний замд боловсон хүчин байна.
-Цагдаа!
- Тэд чамайг баривчлах гэж байна уу?
Миний санаа зовж байгаа цагдаа биш.
Энэ замаар. Яв, яв, яв.
Хөөе, хөөе, хүлээ.
Битгий хаалгыг нээ!
Би энд амьдардаг ...
Эдгээр буудлууд хаанаас ирснийг олж мэдээрэй!
намайг уучлаарай.
Чи энд үлдэх хэрэгтэй.
Алив.
Архи!
Зэвсгээ тавь!
Зэвсгийг хая!
- Өө! Аа!
- Өө! Өө...
Алив.
Өө, өө!
Хөөе цагдаа. Зогс!
- Аа!
- Зэвсгээ хая!
Нэг нь цуурайтлаа.
Бидэнд олон эрчүүд байна.
Тэд нүүж байна.
- Газраа барь...
- Ар талд ор.
Толгойгоо доошлуул.
Масон дээр суу!
Намайг Workman руу нөхөж өгөөч!
Тэр харилцаа холбоогоо унтраасан.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Доошоо байж, хүлээ.
Браво хоёр нэг, бидэнд нэн даруй нөөцлөх хэрэгтэй!
Аа! Өө...
Өө!
Бид машинаа сольж байна.
Явцгаая.
Уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Эрхэм ээ, зүгээр зогсож бай...
Сайн уу, Роберта.
Та шарханд давс үрэх гэж дуудаж байна уу?
Бараг л, эрхэм ээ.
Ерөнхий сайдыг ямар үнэ цэнэтэй гэж бодож байна
чамайг ажлаас халсан нь маш буруу алхам байсан.
Зусардах нь таныг хаа сайгүй авчрах болно.
Би танд яаж туслах вэ?
Майкл Мэйсон гэдэг нэр ямар нэгэн хонх цохиж байна уу?
Та энэ нэрийг хаанаас сонссон бэ?
Тэр дайралтын багийг бүрэн устгасан ...
ганцаараа.
Миний хэлэх гэж байгаа зүйл байхгүй
энэ харилцан ярианаас гадуур.
Олон жилийн өмнө бид номноос гадуурх хөтөлбөр хэрэгжүүлсэн
Хар цаасан шувуу гэж нэрлэгддэг элит ажилчдын .
Ажиллагчид MI6-ын хяналтаас салсан.
Мөн Мэйсон тэдний нэг байв.
Тийм ээ. Тэр анхны хүмүүсийн нэг байсан.
Тэр бол гайхалтай хүн байсан.
Тэр бидний алтан стандарт болсон.
Тэгээд юу болсон бэ?
Түүнийг устгахаар илгээсэн
гадаадын тагнуулын ажилтан.
Үүний оронд тэр байг хэлтрүүлсэн,
мэдээлэлээ хуурамчаар үйлдэж, дараа нь алга болсон.
Тэр яагаад тушаалыг зөрчих болов?
Бид түүнийг эргүүлсэн гэж бодож байна.
Би хааны золиос гэдэгт итгэлтэй байна.
Та ямар нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Мейсон бол зүгээр нэг алуурчин биш.
Тэр бол нарийн багаж юм.
Түүнд ямар ч саад байхгүй.
Чи түүн рүү байгаа бүхнээ хаях хэрэгтэй, Роберта.
Майкл Мэйсон харамсалтай нь болсон
бидний тэмцэж буй бүх зүйл дээр хорт хавдар.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Худалдааны гар урлаа туршиж үзэхэд бэлэн үү?
Би үүний төлөө ажлаасаа халагдах уу?
Би хийхгүй бол болохгүй.
Би нөөц сервер дээрээс Black Kite файлуудыг олсон.
Мэйсон Ираны эрдэмтдийн согогтой болоход тусалж байв
Тэр бидэнд бүх зүйлийг өгсөний дараа
Тэдний цөмийн хөтөлбөрийн талаар.
Түүнийг хамгаалахын оронд
Мэйсон түүнийг үгүйсгэхийн тулд түүнийг алахыг тушаажээ.
Тэр татгалзсан бололтой.
Сайн охин, Мэдди.
Хараал ид, Роберта.
Зарим хүмүүс зүгээр л өөртөө тусалж чадахгүй.
Чи зүгээр үү?
Чи намайг үнэнийг даван туулж чадахгүй гэж бодож байна
чи үнэхээр хэн бэ, гэхдээ би чадна.
За... та хаа нэгтээ гэр бүлтэй юу?
Үгүй
Та хэзээ ч хүсээгүй юу?
Эхнэр, хүүхдүүд үү?
Энэ нь аливаа зүйлийг төвөгтэй болгодог.
Тэр үед би төвөгтэй байхыг илүүд үздэг.
Тэгээд ээжийгээ буцааж ав.
Миний авга ах ч гэсэн.
Одоо надад хэн ч байхгүй.
Амьдрал үргэлж шударга байх болно гэж хэлмээр байна.
Гэхдээ та энэ үнэнийг аль хэдийн мэддэг болсон.
Ямар ч хүүхэд таны хийсэн зүйлийг туулах ёсгүй.
Энэ нь таны сэтгэл санааг эвдэхийг хэзээ ч бүү зөвшөөр.
Юу ч хамаагүй.
За?
Энд.
Ядаж чамд Жак байсан.
Тэр чиний гэр бүл байсан.
Та үүнийг хадгалсан нь дээр.
За, бидний урд талын ханан дээр камер байна.
Бидний ард бас нэг хүн бий.
Би чамайг миний талд гараасай гэж хүсч байна
толгойгоо доошлуулаад урагшаа барь.
Тэгэхээр та хэзээ шашинтай болсон бэ?
Өнөөдөр...
сүнс намайг дуудах үед.
Өө, бид өөр өөр тайлбартай
"Ачаа тээш" гэж юу гэсэн үг вэ...
зүгээр л хэлж байна.
Үгүй ээ, энэ бол семинар.
Мм...
Би үргэлж нэг юм эсвэл өөр зүйлийг бүтээдэг.
Зөвхөн болгоомжтой байгаарай,
зөндөө олон хэрэгсэл байдаг.
Өө, Жесси?
Чи яагаад архи ууж болохгүй гэж?
Гал тогоо ард талд байна.
Хэрэв та намайг орхихыг хүсвэл ярилцаж болно.
чи ингэж хэлж болно.
Хөөе, хөөе...
Зүгээр дээ.
Сэтгэлтэй охин.
Тэр хэн бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Түүний авга ах бид хоёр хамт үйлчилсэн.
Надад түүнд гарах гарц хэрэгтэй байна...
Дараа нь би тэд намайг яаж олсоныг олж мэдэх болно.
Чи хөгшин насандаа сэтгэл хөдлөлтэй болсон гэж битгий хэлээрэй?
Тэр зүгээр л хүүхэд
буруу цагт буруу газар байсан хүн.
Христ, Мейсон...
THEA-тай танилц.
Циркээс гарахын өмнө би үүнийг барихад тусалсан.
Хамгийн том асуулт бол ...
Намайг оршуулсаны дараа тэд чамайг яаж олсон юм бэ?
Новш.
Чамайг алга болох цаг болоход би...
Би таны нэрийг Абердин дахь газрын тосны ажилтан болгож өөрчилсөн.
Хэн ч биш.
Гэхдээ хэн нэгэн үүнийг ойлгосон.
Тэгээд энэ залуутай сольсон.
Ажиглалтын жагсаалтад байгаа өндөр үнэ цэнэтэй террорист.
Энэ нь агентлаг хоорондын алах тушаалтай гэдгийг та мэднэ.
Манафорт.
Чи... үнэхээр тэр чамайг үхэхийг хүсч байна гэж бодож байна
Энэ бүх хугацааны дараа?
Би түүнд хамаатай цорын ганц дүрмийг зөрчсөн.
Түүний дүрмийг новш.
Та гэм зэмгүй хүнийг алахаас татгалзсан,
Тэр бидэнд тусалсны дараа чи туслана гэж амласан.
Та үүнийг хааж чадах уу?
Эндээс биш.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй гэсэн үг юм. Таныг үнэмлэх авсан.
Тэр арал дээрх бүх жилүүд.
Чи үхсэн хэвээр байх ёстой байсан, Мейсон.
Тийм ээ, энэ бол миний асуудал.
Чи надад зөвхөн Жэссиг аюулгүй байлгах хэрэгтэй байна.
Манафорт одоо өөрийгөө хэн болохыг мэдэж байна ...
энэ нь түүнийг сул тал болгодог.
Чи түүнд санаа тавьдаг, тийм үү?
Энэ бол бидний зам салгах газар юм.
Чи түүнийг энд байлгаж чадах уу?
Хараач, Мейсон, би... чадахгүй.
Яагаад?
Тэр хорт хавдартай.
Ээж маань өмнө нь ийм эм уусан...
Чамайг ийм их татсандаа уучлаарай.
Хөөе, Жесси, хүлээ.
Түүний зөв үү?
Эмч нар намайг дахиад нэг зул сарын баяр авч магадгүй гэсэн.
Өө, Есүс.
Чадвал би чамд туслах байсан.
Гэхдээ би түүний өмнөөс хариуцлага хүлээхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Миний гар хүлэгдэж байна.
Хэрэв би Камал руу явбал яах вэ?
Түүнд түүнийг гаргах арга бий...
- илрээгүй.
- Камал Шах?
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Сонголт биш!
- Хөөе, хар даа,
тэр хийдэг зүйлдээ хамгийн шилдэг нь.
Тийм ээ, учир нь тэр харгис наймаачин.
Чамд одоо түүнийг удирдах МИ6 байхгүй.
Би үүнд санаа зовъё.
Зүгээр л түүн рүү очиход минь туслаач.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Сонсооч, би... би чамд хэзээ баруун эсвэл зүүн эргэхийг хэлж чадна.
Энэ тухай.
Хангалттай сайн.
Хөөе, Жесси... явах цаг боллоо.
Хөөе, Жесси, алив.
Чи үнэхээр намайг энд орхих гэж байсан юм уу?
намайг уучлаарай.
Таны аюулгүй байдал бол миний хувьд хамгийн чухал зүйл.
Гуйя.
Сайн байна.
- Явж хананы дэргэд зогсоо.
- Гэхдээ...
Зүгээр л хий!
Хананд зогсож бай.
Есүс!
Хург!
Ааарх!
- Өө!
- Араа!
Архи!
Түүнийг явуул.
Зүгээр л түүнийг явуул.
Архи!
Алив!
Одоо энд ор, яв!
Яв, яв, ор!
Есүс!
Тэр хэн байсан бэ?
Түүнийг.
20 жилийн өмнө.
Росс?
Бид хоёр дахин нэмэгдэж байна, багаа бэлдээрэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэнд байгаа Wi-Fi нь миний хэрэгцээнд хангалттай байх болно.
Энд миний малгай, хүрмийг ав.
Эдгээр сайхан дүр төрхийг нуухад тусална уу.
Зөв.
Зөвхөн яаралтай үед ашиглах,
эсвэл тэд чамайг зүрхний цохилтоор хайж олох болно гэдгийг чи мэднэ.
Тийм ээ, бид мотороо солих хэрэгтэй болно.
Тэд биднийг одоо энэ байдалд байгааг мэдэж байна.
Та санаа тавиарай, залуу хатагтай.
Баярлалаа.
Чи тэр хүнийг алсан ч болоосой.
Ингэж хэлэх нь буруу гэдгийг би мэдэж байгаа ч...
Магадгүй би чам шиг болж байгаа байх.
Чи над шиг юу ч биш, Жесси.
Тэгээд би үүнийгээ ингэж хадгалж байна.
Гэхдээ та яаж мэдэх вэ?
Учир нь би чамайг хэн болохыг харсан.
Хараач... өнөө орой гэхэд энэ бүхэн чиний ард байх болно.
Та цоо шинэ амьдрал эхлүүлэх болно ...
хаа нэгтээ хэвийн, хаа нэгтээ аюулгүй.
Тэгээд ганцаараа.
Та юу хийх вэ?
Та арал руугаа буцаж чадахгүй.
Үргэлж өөр арал байдаг.
Би чамтай хамт ирж болно.
Чи энэ амьдралыг хүсэхгүй байна.
Үргэлж гүйж, мөрөн дээгүүрээ хараад...
Та тэгдэг үү?
Хөөе, Жесси, чи ойлгох хэрэгтэй.
Би чамайг хамгаалж чадах цорын ганц арга зам...
Үүнийг хийж байгаа хүмүүсийг зогсоох явдал юм.
Чи надтай ойр байх хэрэгтэй, тийм үү?
Мэйсоны шинж тэмдэг байна уу?
Үгүй ээ. Бидэнд юу ч байхгүй.
Тэр g-д юу хийж байгаагаа мэддэг.
Чиний зөв.
Би MI6-ийн гаднаас THEA-д үл мэдэгдэх нэвтрэлт олсон.
Надад таагүй мэдрэмж төрж байна.
Та ID хийж чадах уу?
Үгүй.
Би оролдож болох зүйл байна.
Юу ч байсан хурдан хий.
Камер байна. Энэ нь биднийг харах болно.
Энэ нь ажиллана гэж найдъя.
Уучлаарай, найзаа. Зөвхөн урих.
Аарх!
Намайг Камал руу аваач
эсвэл би чиний нөгөө бугуйг хугалах болно.
Сайн тоглосон, Роберта.
Миний урхи ажилласан. Би түүнийг авсан.
Энэ бол...
Өө, новш.
- Энэ бол...
- Стивен Манафорт.
Би мэднэ.
Түүнтэй дараа нь харьцах болно.
Одоо надад энэ клубын бүх камерыг аваарай!
Энэ алхалтыг сайхан, жигд болгоё.
Майкл Мэйсон гэж түүнд хэлээрэй.
Та Майкл Мэйсоныг мэдэх үү, дарга аа?
Майкл Мейсон.
Чамайг хар.
Улс орон, тэмдэг байхгүй.
Зүгээр л тоглоомонд найзуудтай гэж бодсон хөөрхий новш.
Тэр хэн бэ?
Надад гарц хэрэгтэй байна ...
түүний төлөө улс орны. Өнөө орой.
Шинэ таних.
Хаа нэгтээ сүлжээнээс гадуур.
Үгүй
Үгүй юу?
Чамайг яаж ажиллуулахыг зөвшөөрсөн гэж бодож байна
Энэ олон жилийн турш, Камал?
Шийтгэлгүй.
Өрсөлдөөнөөсөө ангижрах тансаг байдлаар
нэгэн зэрэг.
Тэднийг Манафорт бид хоёр руу хэлснээр.
Манафорт алга болсон.
Алдаагүй...
хүлээсгүй.
Тэр бид хоёрт урьд өмнөхөөсөө илүү аюултай.
-Чи худлаа яриад байна.
- Би тийм үү?
Гаднах хамгаалалтын камер намайг энд орж ирэхийг хараад
Танай клубт MI6 ажилтан бүр 25 милийн зайтай
намайг оруулахаар идэвхжүүлсэн.
Чамд арван минут байгаа гэж бодож байна, шилдэгүүд.
Надад хэрэгтэй зүйл бол та түүнийг гаргаж өгөх явдал юм.
Тэгээд би могойн толгойг таслах болно.
Түүнтэй хамт бидний бүх бохир жижиг нууцыг булшил.
Энд хүлээ.
Надтай хамт ирээрэй.
Миний түүнтэй хийсэн хэлцлийг та сонссон.
Би өөрийнхөө талыг хүндэтгэх хэрэгтэй.
Таны талыг хүндэтгэх үү?
Би чамайг үхмээр байна гэж бодож байна.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Чамд амьдрах зүйл байхгүй гэж боддог.
Хэрэв та үнэхээр хүсч байсан бол ирэх байсан!
Хөөе, над шиг хүмүүс явж, хэвийн амьдралаар амьдрах боломжгүй юм!
Та өөртөө ингэж хэлдэг.
Хөөе, хөөе...
- Чи үүнээс илүү хүчтэй.
- Үгүй ээ, би тийм биш.
Тийм ээ, чи.
Би чамайг байх хэрэгтэй байна.
Чи үхэхгүй гэж амлачих уу?
Яг.
Тийм ээ, миний тактикийн баг хаана байна?
- Замдаа.
- Би Мейсон охин хоёрыг хүсч байна
амьдаар нь авав.
Тэд гал нээж болохгүй.
Машин урд байна.
Танай баг хэр хол байна?
Тэд замдаа явж байна, эрхэм ээ.
Новш чинь хаана байгаа юм бэ?
Гучин секунд гарлаа, эрхэм ээ.
Охин бол түүний Ахиллийн өсгий.
Үүнийг өөртөө ашигтайгаар ашигла.
Үүнийг хуулж ав, эрхэм ээ.
Паспорт, иргэний үнэмлэх, 20,000 евро.
Тэр одоо Испани дахь манай аюулгүй байшинд очно.
Завь Нохойн арлыг 30 минутын дотор хөдөлнө. Энэ нь хүлээхгүй.
Зүгээр л эхлүүлсэн зүйлээ дуусга.
Чи өөрийнхөө төгсгөлийг зохицуулбал би өөрийнхөөрөө зохицуулна.
Талбайн нөгөө талд хүлээнэ үү.
Явцгаая. За, явцгаая.
Энэ бол Зулу, хоёр минутын зайтай.
Бидэнд яг тодорхой байршил байгаа юу?
Хүлээгээрэй, чи тэнд байхгүй байна уу?
Энэ бол сөрөг.
Манафорт. Дотор нь луйварчин баг байгаа гэдгийг тэдэнд хэл.
Тэд одоо тийшээ орох хэрэгтэй!
Одоо!
Архи!
Би чамайг авсан.
Мэйсон!
Артур. Манафорт хамгаалагчид Жессиг авсан.
Хөдлөө, хөдөл, хөдөл.
Замнаас хол! Замаас хол!
Түүнийг оллоо. Хүлээгээрэй.
Урд талын хаалганаас.
Талбайг хөндлөн огтолж, урагшаа эргэ.
Түүнийг хар өнгийн фургон руу авч явж байна.
Би түүнийг авсан! Хөдлөө, хөдөл!
Яв, яв, яв!
Бэлтгэлээ аваарай!
Тэр түүний төлөө ирэх болно!
Тэнд ор!
Чи хаашаа явж байна?
Би Мейсоныг харахгүй байна.
Тэнд!
Мэйсон яг чам руу чиглэж байна.
Хөдлөх!
Новшийн хөдөлгөөн!
Би чамайг авсан.
Зүгээр дээ.
Би чамайг ойлголоо, Жесси.
Би чамайг авсан.
Чи зүгээр үү?
Явах цаг боллоо.
Энд таны унаа байна.
Хөөе.
Чи зүгээр байх болно.
Алив.
Түүнийг доош буулгана.
Та яарах хэрэгтэй!
- Бэлэн үү? Явах цаг боллоо.
- Үгүй ээ.
- Завь хүлээхгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Та...
Та жирийн амьдралаар амьдарч чадахгүй гэж хэлсэн, гэхдээ та буруу бодож байна.
Чи зүгээр л надтай хамт завин дээр ирэх хэрэгтэй
мөн бид чадна ... бид алга болно
тэгээд бид хэвийн амьдралтай байж чадна.
- Гуйя. Үгүй ээ, гуйя! Гуйя!
- Завь хүлээхгүй.
Чи бол одоо надад байгаа бүх зүйл!
Би чамайг орхихыг хүсэхгүй байна.
Хөөе. Жесси.
- Үгүй!
- Намайг сонс.
- Жесси.
- Үгүй ээ!
Энэ бол би чамайг хамгаалж чадах цорын ганц арга зам юм.
намайг уучлаарай.
Үгүй! Би биш... Чамгүйгээр би явахгүй!
Би чамайг аврах ёстой!
Чи намайг аль хэдийн аварсан.
Алив.
- Одоо, Жесси!
- Үгүй ээ!
За, тэр аюулгүй.
Үгүй, үгүй, гуйя!
Та яагаад үүнийг хийж байгаагаа мэдэх үү?
Энэ хамаагүй юу?
Чи ч гэсэн түүнийг аварч чадахгүй.
Архи!
Шинээр томилогдсон MI6 дарга Роберта Фрост
ундралтай тэмцэж байна...
Чи миний хайрт байсан ...
миний хамгийн том зэвсэг.
Тэгээд та дүрмийг зөрчсөн.
Хар цаасан шувууд үнэнч байх гэсэн нэг хуулийг мэддэг.
Та мөс чанараа нэгдүгээрт, эрхэм зорилгоо хоёрдугаарт тавьдаг.
Би эцэст нь хүн төрөлхтнийг харалган дуулгавартай байдлаас илүү тавьсан.
Өө, тийм. Тэнд байна.
Зөв шударга шэхид.
Бас тэнэг. Та энгийн иргэнийг энэ тоглоомд оруулахыг зөвшөөрсөн.
Хүүхэд! Энэ хүн төрөлхтөн ямар сайхан юм бэ
түүний цус таны гарт байгаа юу?
Ийм зүйл болохгүй.
Тэгээд чи мэдэж байгаа.
Би ч гэсэн үүнийг хүсэхгүй байна.
Чи үнэхээр өөрийгөө юу байгаа юм бэ гэж бодож байна уу?
Бид хэн бэ, Мэйсон.
Надад бүрэн бие даасан эрх олгосон
Хар цаасан шувууг урьд өмнөхөөсөө илүү хүчтэй болгох.
Би чамайг надтай хамт байхыг хүсч байна ... миний хажууд, бид байсан шиг.
Арван жилийн өмнө гохыг минь дараагүйн минь яг л чи.
Тэгээд яагаад би одоо тэгэх ёстой гэж.
Яах вэ? Шинэ зүйл байна уу?
Зүгээр л какао ууж, ном уншиж байна.
Томруулж, томруулна уу.
Тийм ээ, магадгүй бид судалж эхлэх хэрэгтэй
түүнийг олох өөр арга замууд.
Тэр биднээс арван жил нуугджээ...
түүнийг хүртэл.
Хэзээ гэдэг нь л асуудал.
Хүлээгээрэй.
Тэр байна.
Найз чинь энэ чамд зориулагдсан гэж хэлсэн.
- Тэр хаана байна?
- Тэр хормын өмнө тэнд байсан.